Öyle parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kurak toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve karanlık
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Zorc nihayet dirildi.
Gökyüzü karanlıkla kaplandı ve yer sarsıldı.
Gücü, hafıza dünyasını aşarak gerçek dünyayı etkiledi.
Onu yenmeliyiz.
Ama Zorc'un gücü karşısında çaresiziz.
Shada da yenildi.
Efsanevi Koruyucu
Exodia Diriliyor!
Yerinde dur!
Saray tam karşımızda!
Durdurmalıyız!
Keşke biraz daha Ba'm olsaydı, onu yok etmek için Beyaz Ejderha'yı çağırabilirdim!
Kisara…
Shada…
Bu harika.
Her iki dünya da kaos içinde.
Bakura...
Eğer Milenyum Bulmacası hiç birleştirilmeseydi ve sen asla dirilmeseydin...
...bunların hiçbiri olmazdı.
Ne ironik bir kader cilvesi.
Ama senin sayende dirilebildim.
Direnmeyi bırak. Anlamsız.
Kaderin karanlıkta boğulmak.
Her şey karanlıkla örtülecek.
Kader…
Doğru, her şey benim dirilişimle başladı.
İşte bu yüzden kaybetme lüksüm yok!
Ta ki bunu bizzat sonlandırana kadar!
Ne zaman pes edeceğini bilmiyorsun.
Bakalım ne kadar kendinden emin kalabileceksin.
Firavun, Zorc'un gücü çok büyük.
Hiçbir şey değişmezse, kazanamayız.
Ama…
Tek umudumuz...
...Tanrılarda yatıyor.
Üç Tanrı... Ancak...
Millennium Puzzle'ım olmadan Tanrıları çağıramam.
Onları çağırmak için Ba ruhuma da sahip değilim.
Ama Zorc'u yenmenin tek yolu bu.
Millennium Eşyalarını geri alalım.
Isis…
Zorc dirildiğinde, Millennium Eşyalarının rolü sona erdi.
Ve öbür dünya tabletleriyle birlikte çöle saçıldılar.
Onları bulup bulamayacağımızdan emin değilim.
Peki! Ben giderim!
Hayır. Sen burada kalmalısın.
Ordumuza moral veriyorsun.
Benim Spiria'm Millennium Eşyalarını bulacak.
Bunu bana bırak.
Hey! Ben de geliyorum!
Mana…
Ben efendimin yerine gideceğim!
Firavun...
Sana güveniyorum, Isis ve Mana.
Anlaşıldı.
Bize güvenebilirsiniz!
Güneyden ayrılın.
Zorc'un dikkatini dağıtacağım.
Seto…
Anlaşıldı.
Sana güveniyorum.
Dinleyin! Aynı anda ateş edin!
Dikkatini dağıtın!
Ateş!
Sizi aptallar.
Gel! Kale Muhafızı Kanatlı Ejder!
Isis? İyi misin?
Evet... Hadi gidelim.
Bir zayıf için beklediğimden daha eğlencelisin.
Diğer benliğime yardım etmek için kaybetmeyi reddediyorum!
Evet! Yugi saldırıya geçti!
Yugi!
Her neyse. Hesap vakti geldi.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum.
Mühürleme Ruh Kılıcı!
Bu kart, sahadan bir canavarı kaldırır.
Sessiz Kılıç Ustası!
Mühürlenen canavar, büyülerden, tuzaklardan ve canavar efektlerinden etkilenmez.
Ve kendi efektlerini aktive edemez.
Olamaz!
Hücum pozisyonunda Rezil Büyücü'yü çağırıyorum.
Rezil Büyücü, Marshmallon'a saldırıyor!
Marshmallon'ın efekti devreye giriyor!
Marshmallon savaşta yok edilemez!
Yazık oldu.
Eğer Marshmallon mezara gitseydi, Sessiz Kılıç Ustası geri dönecekti.
Mühürleme Ruh Kılıcı sayesinde, canavarın sahadan mezara giderse...
...mühürlenen canavar sahaya geri dönebilir.
Kendi canavarının efekti fırsatını mahvetti.
Direnmeyi bırakın ve ölün, aptal insanlar!
Bakura'da bir gariplik var.
En başından beri tuhaf davranıyor!
Kahretsin! Keşke saçmalamayı bıraksa!
Haklısın, ama...
Milenyum Yüzüğü'nün içindekinden farklı gibi.
Eskisinden çok daha soğuk hissediliyor.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bekle.
Mühürleme Ruh Kılıcı, Sessiz Kılıç Ustası'nın efektini mühürledi.
Saldırı puanlarını artıramazsın.
Biliyorum.
Savunma pozisyonunda Blocken'ı çağırıyorum.
Sadece 300 savunma puanı mı?
Bu hiçbir şeyi engelleyemez!
Sıramı bitiriyorum.
Destene çok acınası canavarlar koymuşsun.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bu senin sonun olacak.
Rezil Büyücü, Marshmallon'a saldır!
Bu kötü! Çok daha yüksek saldırı puanı var!
Yugi!
Sen sadece bir araçtan ibarettin.
Blocken’in efekti devreye giriyor!
Ne?
Canavarıma saldırıldığında, Blocken onun yerine geçebilir!
Harika! Yugi'nin alanından mezarlığa bir canavar gittiği için...
...Mühür Ruhu Kılıcı'nın efekti sona erer ve Sessiz Kılıç Ustası geri döner!
Hayır, dönmeyecek.
Ne?
Düşkün Büyücü'nün efekti devreye giriyor.
Bir canavarı yok ettiğinde, o canavar desteye geri döner.
Mezarlığa değil.
Bu kombinasyon, Mühür Ruhu Kılıcı'nın efektinin sona ermesini engelliyor!
Ancak Blocken'in bir efekti daha var.
Blocken sahadan ayrıldığında, destemden Lengard'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırır.
Başka bir düşük seviye canavar.
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Milenyum Eşyaları…
Onları bulduk.
İşte oradalar!
Milenyum Terazisi!
Milenyum Asa!
Milenyum Yüzük!
Milenyum Bulmaca!
Milenyum Göz!
Milenyum Anahtar!
Milenyum Kolye'yi buldum.
Onları hızla Firavun'a götürmeliyiz!
Evet.
Diğer benliğim için kaybedemem.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Marshmallon, Düşkün Büyücü'ye saldırıyor!
Ne?
Bu delilik! Rakibin saldırı puanları daha yüksek!
Yani kendini feda etmeyi seçtin!
Yugi!
Ne?
Can puanı kaybetmedi.
Lengard'ın efektini aktif ettim.
Canavarım savaş hasarı aldığında...
...bu kart onun yerine geçer ve hasarı 0'a düşürür.
Yaratığım mezarlığa gittiği için, Mühür Ruhu Kılıcı'nın etkisi sona eriyor.
Sessiz Kılıç Ustası LV4 tekrar sahamda!
Anlıyorum! Yugi'nin peşinde olduğu şey buydu!
Sessiz Kılıç Ustası LV4, İtibarsız Büyücü'ye saldırıyor!
Ne?
Can puanı kaybetmedi.
Bu yakındı.
Ben de bir etki kullanmak zorunda kaldım.
İtibarsız Büyücü savaşta yok edildiğinde...
...tüm elimi ve bu kartı desteme geri göndererek hasarı 0'a indirebilirim.
Ne?
Zamanını boşa harcıyorsun.
Ne yaparsan yap işe yaramayacak.
Beni yenemezsin.
Sakin ol. Bakura'nın temposuna kapılma.
Sakin bir şekilde durumu analiz et ve bekle.
Bir fırsat gelecek.
Diğer benim böyle derdi.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elimden Açgözlülük Kazanı'nı aktif ediyorum!
İki kart daha çekiyorum.
Yüzü kapalı kartımı açıyorum!
Lanetli İkiz Bebekler!
Bu ürpertici bebekler de ne?
Her oyuncu kırmızı ya da siyah kutuyu seçer.
Kutulardan biri lanetli.
Yugi, hangisini seçiyorsun?
Bir kutu lanetli...
Tamam.
Kırmızı kutuyu seçiyorum.
O zaman ben siyah kutuyu seçiyorum.
Kırmızı kutunun etkisi...
Ne kadar şanslısın.
Mezarlıklarımıza her kart gittiğinde, 200 can puanı kazanacaksın.
Harika! Doğru kutuyu seçmiş!
Bakura, siyah kutunun etkisi ne?
Beni lanetlediğin için teşekkür ederim.
Lanetli kutuyu açtığım için, mezarlığım yok oluyor.
Mezarlığın yok oluyor mu?
Bu ne anlama geliyor?
Bunlar mezarlıktaki canavarlar.
Aman tanrım.
Mezarlığım yok olduğu için, ölü canavarlarım hayalet olarak geri döndü.
Ürpertici!
Çok acınası görünüyorsun!
Bu şeylerden nefret ediyorum!
Endişelenme. Bu hayaletler sahada ama saldıramaz veya savunma yapamazlar.
Sana zarar veremezler.
Necro Soldier'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Sonun yaklaşıyor.
Zamanında yetiştik!
Saray hâlâ ayakta!
Millennium Item'ların varlığını hissettiğimi sanmıştım.
Ne kadar sinsi.
Isis!
Çekil, Mana.
Ben yem olacağım.
Isis?
Ben de savaşacağım!
Millennium Item'ları hemen Firavun'a ulaştırmalısın.
Ama…
Rahiplerin görevi Firavun'u korumaktır.
Mahad da aynısını söylerdi.
Ve bu Karim ile Shada'nın da son isteğiydi.
Şimdi git, Mana!
Kalan tüm Ba'mı kullanıyorum.
O sinir bozucu fareler nereye kaçtı?
Kaçamayacaksınız.
Bu ne cüret!
Karim… Shada…
Üzgünüm. Firavun'u koruyamadım.
Mahad…
Bu...
Isis…
Shimon!
Isis...
Mana, onun fedakarlığını boşa çıkaramazsın.
Milenyum Bulmacası'nı Firavun'a teslim et.
Tamam.
Shimon?
Bunu ben alırım.
Ben Milenyum Anahtarının ilk sahibiyim.
Shimon…
Firavun'un yanına git, Mana.
Tamam!
Sarayın ruhu, gücünü bir kez daha bu yaşlı adama ödünç verir misin?
Savunma gücü kazanmak için tabletlerde mühürlenmiş kutsal beşlilerin mührünü kaldırıyorum!
Çık ortaya, kadim ruhum!
Exodia!
Bu...
Bu Shimon'un Ka'sı.
Bir gecede bin kişilik orduyu yenmiş efsanevi ilahi koruyucu.
Exodia.
Bir zamanlar Akamkanon'un yanında savaşarak istilacıları püskürten Ka.
Gücün çok büyüktü, bu yüzden seni bir daha kullanmamaya yemin ettim.
Ve seni bu şehrin koruyucusu olarak mühürledim.
Ama şimdi zincirlerini kırıyorum!
Hadi, Exodia!
Harika!
Bu anlamsız. Ben ölümsüzüm.
Ne?
Sen ölümsüzsen, Exodia da ölümsüzdür!
Shimon'un Ka'sının bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.
Shimon…
Ölümsüz mü?
Gücüm sonsuz karanlıktan gelir, ama senin insani Ba'n sınırlı.
Bu gerçek ölümsüzlük değil.
Exodia, bu karanlık şeytanı ruhunun aleviyle yak!
Exodo Alevi!
Başardı!
Zorc'u yenebilecek mi?
Biraz daha…
Öfke alevim ruhumu enerji olarak kullanarak onu tamamen yakacak.
Bu alev gölgeleri aydınlatmak için çok zayıf.
Ben yenilmezim!
Karanlık Fenomen!
Firavun, beni affet.
Exodia…
Shimon...
Siz insanlar beni yenemezsiniz.
Ben karanlığın ta kendisiyim.
Karanlıktan kork. Karanlık sana hükmedecek.
İnsanlar karanlığa karşı güçsüzdür!
Yanılıyorsun! Bedenimdeki ruh, yaşamın ışığıdır!
Ruhumun ışığı karanlığa boyun eğmeyecek!
Prens!
Mana.
Al bunu!
Milenyum Bulmacası!
Bunu sana ulaştırmak için, Isis ve Shimon...
Isis ve Shimon, bunu almam için düştüler...
Zorc, ışık için ölenlerin ruhlarıyla birlikte savaşacağım!
Bu dünyanın karanlığa gömülmesine izin vermeyeceğim!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Exodia bile Zorc'a yenildi!
Ama artık Milenyum Bulmacasına sahip olan Firavun, üç tanrıyı çağırıyor.
Zorc ve üç tanrı arasındaki şiddetli savaş başlıyor.
Bu arada, Yugi, Yami Bakura ile düelloda.
Necro ikizlerinin etkisi korkunç bir tuzak kuruyor.
Yu-Gi-Oh!'da önümüzdeki bölüm:
Çağırın! Üç Tanrı
Düello, hazır ol!